Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: A method of VM live migration used by KVM to evacuate instances from one host to another with very little downtime during a user-initiated switchover. Does not require shared storage. Supported by Compute.
ja: ユーザー操作によりあるホストから別のホストに切り替え中、わずかな停止時間でインスタンスを退避するために、KVM により使用される仮想マシンのライブマイグレーションの方法。共有ストレージ不要。Compute によりサポートされる。

source: A method of keeping a clock for a host or node correct through communications with a trusted, accurate time source.
ja: 信頼された、正確な時刻源と通信することにより、ホストやノードの時刻を正確に保つ方法。

source: A method of operating system installation where a finalized disk image is created and then used by all nodes without modification.
ja: 最終的なディスクイメージが作成され、すべてのノードで変更することなく使用される、オペレーティングシステムのインストール方法。

source: A method to automatically configure networking for a host at boot time. Provided by both Networking and Compute.
ja: ホストの起動時にネットワークを自動的に設定する方式。Networking と Compute により提供される。

source: A method to establish trusts between identity providers and the OpenStack cloud.
ja: 認証プロバイダーと OpenStack クラウド間で信頼を確立する方法。

source: A method to further subdivide availability zones into hypervisor pools, a collection of common hosts.
ja: アベイラビリティーゾーンをさらに小さいハイパーバイザープールに分割するための方法。一般的なホスト群。

source: A minimal Linux distribution designed for use as a test image on clouds such as OpenStack.
ja: OpenStack などのクラウドでテストイメージとして使用するために設計された最小の Linux ディストリビューション。

source: A model that enables access to a shared pool of configurable computing resources, such as networks, servers, storage, applications, and services, that can be rapidly provisioned and released with minimal management effort or service provider interaction.
ja: ネットワーク、サーバー、ストレージ、アプリケーション、サービスなどの設定可能なコンピューティングリソースの共有プールにアクセスできるモデル。最小限の管理作業やサービスプロバイダーとのやりとりで、迅速に配備できてリリースできる。

source: A most basic template
ja: 最も基本的なテンプレート

source: A network and an associated subnet.
ja: ネットワークおよび関連付けられたサブネット

source: A network protocol used by a network client to obtain an IP address from a configuration server. Provided in Compute through the dnsmasq daemon when using either the FlatDHCP manager or VLAN manager network manager.
ja: 管理サーバーから IP アドレスを取得するために、ネットワーククライアントにより使用されるネットワークプロトコル。FlatDHCP マネージャーや VLAN マネージャー使用時、dnsmasq デーモン経由で Compute で提供される。

source: A network segment typically used for instance Internet access.
ja: 一般的にインスタンスのインターネットアクセスに使用されるネットワークセグメント。

source: A network segment used for administration, not accessible to the public Internet.
ja: 管理のために使用されるネットワークセグメント。パブリックなインターネットからアクセスできない。

source: A network segment used for instance traffic tunnels between compute nodes and the network node.
ja: コンピュートノードとネットワークノード間で、インスタンスのトラフィックをトンネルするために使用されるネットワークセグメント。

source: A node that provides the Object Storage proxy service.
ja: Object Storage プロキシサービスを提供するノード。

source: A node that runs Object Storage account, container, and object services.
ja: Object Storage のアカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスを実行するノード。

source: A node that runs network, volume, API, scheduler, and image services. Each service may be broken out into separate nodes for scalability or availability.
ja: ネットワーク、ボリューム、API、スケジューラー、イメージサービスなどを実行するノード。各サービスは、スケーラビリティーや可用性のために、別々のノードに分割することもできます。

source: A notification driver that monitors VM instances and updates the capacity cache as needed.
ja: VM インスタンスを監視し、必要に応じて容量キャッシュを更新する通知ドライバ。

source: A number of tools are available for building custom images, including:
ja: カスタムイメージを構築するために、以下のようなツールを利用できます。

source: A package commonly installed in VM images that performs initialization of an instance after boot using information that it retrieves from the metadata service, such as the SSH public key and user data.
ja: メタデータサービスから取得した、SSH 公開鍵やユーザーデータなどの情報を使用して、インスタンスの起動後に初期化を実行する、一般的に仮想マシンイメージにインストールされるパッケージ。

source: A packaged version available in the Open Build Service (`https://build.opensuse.org/package/show? package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master <https://build.opensuse.org/package/show?package=pyt hon-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__) enables you to use or zypper to install the package. First, add the Open Build Service repository:
ja: Open Build Service (`https://build.opensuse.org/package/show?package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master <https://build.opensuse.org/package/show?package=pyt hon-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__) にあるパッケージを利用できます。または、パッケージをインストールするために zypper を使用できます。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: A packaged version enables you to use yum to install the package:
ja: yum を使用してインストールできるパッケージがあります。

source: A persistent storage method supported by XenAPI, such as iSCSI or NFS.
ja: iSCSI や NFS など、XenAPI によりサポートされる永続ストレージ方式。

source: A person who plans, designs, and oversees the creation of clouds.
ja: クラウドの作成を計画、設計および監督する人。

source: A physical computer, not a VM instance (node).
ja: 物理コンピューター。仮想マシンインスタンス (ノード) ではない。

source: A physical or virtual device that provides connectivity to another device or medium.
ja: 他のデバイスやメディアに接続する物理デバイスまたは仮想デバイス。

source: A physical or virtual network device that passes network traffic between different networks.
ja: 異なるネットワーク間でネットワーク通信を転送する、物理または仮想のネットワークデバイス。

source: A piece of software that makes available another piece of software over a network.
ja: 他のソフトウェア部品をネットワーク経由で利用可能にするソフトウェア部品。

source: A platform that provides a suite of desktop environments that users access to receive a desktop experience from any location. This may provide general use, development, or even homogeneous testing environments.
ja: デスクトップ環境群を提供するプラットフォーム。ユーザーがどこからでもデスクトップを利用するためにアクセスする可能性がある。一般的な使用、開発、同種のテスト環境さえも提供できる。

source: A plug-in for the OpenStack dashboard (horizon).
ja: OpenStack dashboard (horizon) のプラグイン。

source: A point-in-time copy of an OpenStack storage volume or image. Use storage volume snapshots to back up volumes. Use image snapshots to back up data, or as "gold" images for additional servers.
ja: OpenStack ストレージボリュームやイメージの、ある時点でのコピー。ストレージのボリュームスナップショットは、ボリュームをバックアップするために使用する。イメージスナップショットは、データのバックアップを行ったり、新しいサーバー用の「ゴールド」イメージ（設定済みイメージ）としてバックアップしたりするのに使用する。

source: A pool of floating IP addresses, configured by the cloud administrator, is available in OpenStack Compute. The project quota defines the maximum number of floating IP addresses that you can allocate to the project. After you allocate a floating IP address to a project, you can:
ja: Floating IP アドレスのプールは、クラウド管理者により設定され、OpenStack Compute で利用できます。プロジェクトのクォータが、プロジェクトに確保できる Floating IP アドレスの最大数を定義します。プロジェクトに Floating IP アドレスを確保した後、以下を実行できます。

source: A pre-made VM image that serves as a cloudpipe server. Essentially, OpenVPN running on Linux.
ja: cloudpipe サーバとしてサービスを行う為の、予め用意された VM イメージ。本質的には Linux 上で実行される OpenVPN。

source: A process that runs in the background and waits for requests. May or may not listen on a TCP or UDP port. Do not confuse with a worker.
ja: バックグラウンドで動作し、リクエストを待機するプロセス。TCP ポートや UDP ポートをリッスンする可能性がある。ワーカーとは異なる。

source: A program that keeps the Image service VM image cache at or below its configured maximum size.
ja: Image service の仮想マシンイメージキャッシュを設定した最大値以下に保つプログラム。

source: A programming language that is used to create systems that involve more than one computer by way of a network.
ja: ネットワーク経由で複数のコンピューターが関連するシステムを作成するために使用されるプログラミング言語。

source: A project that is not officially endorsed by the OpenStack Foundation. If the project is successful enough, it might be elevated to an incubated project and then to a core project, or it might be merged with the main code trunk.
ja: OpenStack Foundation で公認されていないプロジェクト。プロジェクトが充分成功した場合、育成プロジェクトに昇格し、その後コアプロジェクトに昇格する事がある。あるいはメインの code trunk にマージされる事もある。

source: A project that ports the shell script-based project named DevStack to Python.
ja: DevStack という名前のシェルスクリプトベースのプロジェクトを Python に移植するプロジェクト。

source: A provider template provides a custom definition of a resource, called its facade. For more information about custom templates, see :ref:`composition`. The syntax of the :code:`resource_facade` function is:
ja: プロバイダーテンプレートは、ファサードと呼ばれる、リソースのカスタム定義を提供します。カスタムテンプレートの詳細は :ref:`composition` を参照してください。:code:`resource_facade` 関数の構文は次のとおりです。

source: A recommended architecture for an OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウドの推奨アーキテクチャー。

source: A record that specifies information about a particular domain and belongs to the domain.
ja: 特定のドメインに関する情報を指定し、ドメインに所属するレコード。

source: A resource ID which must be unique within the ``resources`` section of the template.
ja: テンプレートの ``resources`` セクション内で一意でなければいけないリソース ID。

source: A router with an external gateway.
ja: 外部ゲートウェイを持つルーター。

source: A routing algorithm in the Compute RabbitMQ.
ja: Compute RabbitMQ におけるルーティングアルゴリズム。

source: A running VM, or a VM in a known state such as suspended, that can be used like a hardware server.
ja: 実行中の仮想マシン。または、一時停止などの既知の状態にある仮想マシン。ハードウェアサーバーのように使用できる。

source: A scheduling method used by Compute that randomly chooses an available host from the pool.
ja: 利用可能なホストをプールからランダムに選択する、Compute により使用されるスケジューリング方式。

source: A scripting language that is used to build web pages.
ja: Web ページを構築するために使用されるスクリプト言語。

source: A security model that focuses on data confidentiality and controlled access to classified information. This model divide the entities into subjects and objects. The clearance of a subject is compared to the classification of the object to determine if the subject is authorized for the specific access mode. The clearance or classification scheme is expressed in terms of a lattice.
ja: データの機密性、および区分けした情報へのアクセスの制御に注力したセキュリティモデル。このモデルは、エンティティーをサブジェクト (主体) とオブジェクト (対象) に分ける。サブジェクトが特定のアクセスモードを許可されるかどうかを判断するために、サブジェクトの権限がオブジェクトの区分と比較される。権限や区分のスキーマは、格子モデルで表現される。

source: A series of events is generated during the life cycle of a stack. To display life cycle events, run the following command::
ja: 一連のイベントはスタックのライフサイクルを通して生成されます。ライフサイクルイベントを表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: A set of OpenStack resources created and managed by the Orchestration service according to a given template (either an AWS CloudFormation template or a Heat Orchestration Template (HOT)).
ja: 指定されたテンプレート (AWS CloudFormation テンプレートまたは Heat Orchestration Template (HOT)) に基づいて、Orchestration により作成、管理される OpenStack リソース群。

source: A set of data point aggregates over a time duration. (In contrast, a sample represents a single data point.) The Telemetry service employs the following aggregation functions:
ja: データ群は、一定時間継続後に集約されます。（対照的に、サンプルはある単一のデータ点を表します。）Telemetry は、以下の集約関数を利用します。

source: A set of network traffic filtering rules that are applied to a Compute instance.
ja: Compute のインスタンスに適用される、ネットワーク通信のフィルタリングルールの集合。

source: A set of rules that define a monitor and a current state, with edge-triggered actions associated with target states. Alarms provide user-oriented Monitoring-as-a-Service and a general purpose utility for OpenStack. Orchestration auto scaling is a typical use case. Alarms follow a tristate model of ``ok``, ``alarm``, and ``insufficient data``. For conventional threshold-oriented alarms, a static threshold value and comparison operator govern state transitions. The comparison operator compares a selected meter statistic against an evaluation window of configurable length into the recent past.
ja: 監視項目と現在の状態を定義する一連のルール。指定した状態に関連づけられたエッジトリガー方式のアクションを持ちます。アラームは、ユーザー指向の Monitoring-as-a-Service、OpenStack の汎用的なユーティリティを提供します。アラートは、``ok``、``alarm``、``insufficient data`` の 3 つの状態を持ちます。伝統的な閾値によるアラームのために、静的な閾値と比較演算子により、状態を遷移させられます。比較演算子は、選択したメーターの統計値を比較します。この比較間隔は、最近の範囲で設定可能な長さです。

source: A set of segment objects that Object Storage combines and sends to the client.
ja: Object Storage が結合し、クライアントに送信する、オブジェクトの断片の塊。

source: A short description of the output parameter. This attribute is optional.
ja: 出力パラメーターの説明。この属性はオプションです。

source: A simple certificate authority provided by Compute for cloudpipe VPNs and VM image decryption.
ja: cloudpipe VPN と仮想マシンイメージの復号のために、Compute により提供される簡単な認証局。

source: A slash (/) character is used as the delimiter for pseudo-folders in Object Storage.
ja: スラッシュ (/) 文字は、Object Storage において擬似フォルダーの区切り文字として使用されます。

source: A special Object Storage object that contains the manifest for a large object.
ja: 大きなオブジェクト向けのマニフェストを含む、特別な Object Storage のオブジェクト。

source: A special type of VM image that is booted when an instance is placed into rescue mode. Allows an administrator to mount the file systems for an instance to correct the problem.
ja: インスタンスがレスキューモード時に起動する、特別な種類の仮想マシンイメージ。管理者が問題を修正するために、インスタンスのファイルシステムをマウントできる。

source: A stack consists of a collection of resources. To list the resources and their status, run the following command::
ja: スタックはリソースの集合から構成されます。リソースとその状態を一覧表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: A standardized interface for managing compute, data, and network resources, currently unsupported in OpenStack.
ja: コンピュート、データ、ネットワークのリソースを管理するための標準的なインターフェース。現在 OpenStack でサポートされない。

source: A status of ``ACTIVE`` indicates that the instance is active.
ja: ``ACTIVE`` の状態は、インスタンスがアクティブであることを示しています。

source: A status of ``BUILD`` indicates that the instance has started, but is not yet online.
ja: ``BUILD`` の状態は、インスタンスが起動しているがオンラインにはなっていないことを示しています。

source: A string of text provided to the client after authentication. Must be provided by the user or process in subsequent requests to the API endpoint.
ja: 認証後にクライアントに提供されるテキスト文字列。API エンドポイントに続くリクエストにおいて、ユーザーまたはプロセスにより提供される必要がある。

source: A subset of API calls that are accessible to authorized administrators and are generally not accessible to end users or the public Internet. They can exist as a separate service (keystone) or can be a subset of another API (nova).
ja: 認可された管理者がアクセスでき、一般的にエンドユーザーとパブリックなインターネットがアクセスできない、API コールのサブセット。専用のサービス (keystone) が存在し、他の API (nova) のサブセットになる可能性がある。

source: A system that provides services to other system entities. In case of federated identity, OpenStack Identity is the service provider.
ja: サービスを他のシステムエンティティーに提供するシステム。連合認証の場合、OpenStack Identity がサービスプロバイダーとなる。

source: A tool to automate system configuration and installation on Debian-based Linux distributions.
ja: Debian 系の Linux ディストリビューションでシステム設定やインストールを自動化するツール。

source: A tool to automate system configuration and installation on Red Hat, Fedora, and CentOS-based Linux distributions.
ja: Red Hat、Fedora、CentOS 系の Linux ディストリビューションにおいて、システム設定とインストールを自動化するためのツール。

source: A type of VM image that exists as a single, bootable file.
ja: 単独の、ブート可能なファイルとして存在する仮想マシンイメージの形式。

source: A type of image file that is commonly used for animated images on web pages.
ja: Web ページのアニメーション画像によく使用される画像ファイルの形式。

source: A type of reboot where a physical or virtual power button is pressed as opposed to a graceful, proper shutdown of the operating system.
ja: きちんとした正常なOSのシャットダウンを行わず、物理又は仮想電源ボタンを押すタイプの再起動。

source: A type, which indicates whether values increase monotonically (cumulative), are interpreted as a change from the previous value (delta), or are stand-alone and relate only to the current duration (gauge)
ja: 種別。値が単調に増加するか (cumulative)、前の値からの変更量として解釈されるか (delta)、単独の値として現在の測定間隔のみであるか (gauge) を意味します。

source: A unique ID given to each replica of an Object Storage database.
ja: Object Storage データベースの各レプリカに与えられる一意な ID。

source: A unit of measurement
ja: 測定単位

source: A unit of storage within Object Storage used to store objects. It exists on top of devices and is replicated for fault tolerance.
ja: オブジェクトを保存するために使用される、Object Storage 内の保存単位。デバイスの上位に存在し、耐障害のために複製される。

source: A user data file is a special key in the metadata service that holds a file that cloud-aware applications in the guest instance can access. For example, one application that uses :term:`user data` is the `cloud-init <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ system, which is an open-source package from Ubuntu that is available on various Linux distributions and which handles early initialization of a cloud instance.
ja: ユーザーデータファイルは、メタデータサービス内の特別キーで、ゲストインスタンスにあるクラウド対応アプリケーションがアクセス可能なファイルを保持します。例えば、:term:`ユーザーデータ` を使用するアプリケーションの 1 つは `cloud-init <https://help.ubuntu.com/community/CloudInit>`__ システムです。これは、さまざまな Linux ディストリビューションで利用可能な Ubuntu 発祥のオープンソースパッケージです。クラウドインスタンスの初期設定を処理します。

source: A user specifies their username and password credentials to interact with OpenStack, using any client command. These credentials can be specified using various mechanisms, namely, the environment variable or command-line argument. It is not safe to specify the password using either of these methods.
ja: ユーザーは、何らかのクライアントコマンドを使用して、ユーザー名とパスワードを指定して、OpenStack を使用します。これらのクレデンシャルは、環境変数やコマンドライン引数など、さまざまな方法により指定できます。これらの方法を用いて、パスワードを指定することは安全ではありません。

source: A user-created Python module that is loaded by horizon to change the look and feel of the dashboard.
ja: ダッシュボードのルックアンドフィールを変更する為に Horizon がロードする、ユーザが作成した Python モジュール。

source: A virtual machine image, referred to in this document simply as an image, is a single file that contains a virtual disk that has a bootable operating system installed on it. Images are used to create virtual machine instances within the cloud. For information about creating image files, see the `OpenStack Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/>`_.
ja: 仮想マシンイメージ (このドキュメントでは単にイメージとする) は、ブート可能なオペレーティングシステムがインストールされた仮想ディスクを含む単一ファイルのことです。イメージは仮想マシンインスタンスをクラウド内に作成するために使用されます。イメージファイルの作成については、`OpenStack 仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/>`_ を参照してください。

source: A virtual network port within Networking; VIFs / vNICs are connected to a port.
ja: Networking 内の仮想ネットワークポート。仮想インターフェースや仮想 NIC は、ポートに接続されます。

source: A virtual network that provides connectivity between entities. For example, a collection of virtual ports that share network connectivity. In Networking terminology, a network is always a layer-2 network.
ja: エンティティ間の接続性を提供する仮想ネットワーク。例えば、ネットワーク接続性を共有する仮想ポート群。Networking の用語では、ネットワークは必ず L2 ネットワークを意味する。

source: A volume is a detachable block storage device, similar to a USB hard drive. You can attach a volume to only one instance. To create and manage volumes, you use a combination of ``nova`` and ``cinder`` client commands.
ja: ボリュームは、USB ハードディスクのように、着脱可能なブロックストレージです。ボリュームは、インスタンス 1 つだけに接続できます。``nova`` コマンドと ``cinder`` コマンドを組み合わせて、ボリュームを作成して管理します。

source: A volume size of ``5`` (5 GB).
ja: ``5`` (5 GB) のボリューム容量。

source: A web framework used extensively in horizon.
ja: Horizon 中で広く使用される Web フレームワーク。

source: A worker process that verifies the integrity of Object Storage objects, containers, and accounts. Auditors is the collective term for the Object Storage account auditor, container auditor, and object auditor.
ja: Object Storage のオブジェクト、コンテナー、アカウントの完全性を検証するワーカープロセス。auditor は、Object Storage アカウント auditor、コンテナー auditor、オブジェクト auditor の総称。

source: A wrapper used by the Image service that contains a VM image and its associated metadata, such as machine state, OS disk size, and so on.
ja: 仮想マシンイメージ、および、マシンの状態や OS ディスク容量などの関連メタデータを含む、Image service により使用されるラッパー。

source: API endpoint
ja: API エンドポイント

source: API extension
ja: API 拡張

source: API extension plug-in
ja: API 拡張プラグイン

source: API key
ja: API キー

source: API server
ja: API サーバー

source: API token
ja: API トークン

source: API used to access OpenStack Networking. Provides an extensible architecture to enable custom plug-in creation.
ja: OpenStack Networking にアクセスするために利用する API。独自プラグインを作成できる拡張性を持ったアーキテクチャーになっている。

source: API used to access OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Object Storage にアクセスするために使用する API。

source: API version
ja: API バージョン

source: AWS CloudFormation allows AWS users to create and manage a collection of related resources. The Orchestration module supports a CloudFormation-compatible format (CFN).
ja: AWS CloudFormation により、AWS ユーザーは関連するリソース群を作成し、管理できるようになる。Orchestration モジュールは CloudFormation 互換形式 (CFN) をサポートする。

source: AWS CloudFormation template
ja: AWS CloudFormation テンプレート

source: Absolute limit on the amount of network traffic a Compute VM instance can send and receive.
ja: Compute の仮想マシンインスタンスが送受信できるネットワーク通信量の絶対制限。

source: Absolute path (:file:`file:///home/user/templates/my_nova.yaml`)
ja: 絶対パス (:file:`file:///home/user/templates/my_nova.yaml`)

source: Abstract
ja: 概要

source: Accept a volume transfer request
ja: ボリュームの譲渡要求の受理

source: Accept the request::
ja: 要求を確定します。

source: Access an instance through a console
ja: コンソール経由のインスタンスへのアクセス

source: Access and security credentials, which include one or both of the following credentials:
ja: アクセス、セキュリティクレデンシャル。以下のクレデンシャルの 1 つまたは両方が含まれます。

source: Access the following categories to complete these tasks:
ja: これらの作業を実行するために、以下のカテゴリにアクセスします。

source: Access the security group rules from the ``rules`` attribute of a `novaclient.v1\_1.security\_groups.SecurityGroup <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security _groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup>`__ object:
ja: `novaclient.v1\_1.security\_groups.SecurityGroup <http://docs. openstack.org/developer/python-novaclient/api/novaclient.v1_1.security _groups.html#novaclient.v1_1.security_groups.SecurityGroup>`__ オブジェクトの ``rules`` 属性からセキュリティグループにアクセスします。

source: Activate the security groups that you want to assign to the instance.
ja: インスタンスに割り当てたいセキュリティグループを有効化します。

source: Acts as the gatekeeper to Object Storage and is responsible for authenticating the user.
ja: Object Storage へのゲートとして動作する。ユーザーの認証に責任を持つ。

source: Add a key pair
ja: キーペアの追加

source: Add a keypair
ja: キーペアの追加

source: Add a network interface to the node
ja: ノードへのネットワークインターフェースの追加

source: Add a rule to the default security group
ja: default セキュリティグループへのルールの追加

source: Add rules to default security group allowing ping and SSH between instances in the default security group
ja: default セキュリティグループでインスタンス間の ping と SSH を許可するルールの default セキュリティグループへの追加

source: Add the following line to ``/etc/trove/trove.conf``:
ja: ``/etc/trove/trove.conf`` を以下の行に追加します。

source: Adds a network interface to a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードにネットワークインターフェースを追加します。

source: Administrative users can use the :guilabel:`Admin` tab to view usage and to manage instances, volumes, flavors, images, projects, users, services, and quotas.
ja: 管理ユーザーは :guilabel:`管理` タブを使用することで、使用状況の確認およびインスタンス、ボリューム、フレーバー、イメージ、プロジェクト、ユーザー、サービス、クォータの管理ができます。

source: Advanced topics
ja: 高度な話題

source: After the image is successfully uploaded, you can use the new image to boot instances.
ja: イメージが正常にアップロードされた後、新しいイメージを使用してインスタンスを起動できます。

source: After the instance is successfully launched, connect to the instance using a remote console and follow the instructions to install the system as using ISO images on regular computers. When the installation is finished and system is rebooted, the instance asks you again to install the operating system, which means your instance is not usable. If you have problems with image creation, please check the `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html>`_ for reference.
ja: インスタンスの正常起動後、リモートコンソールを使用してインスタンスに接続します。以下の説明に沿って、通常のコンピューターにおいて ISO イメージを使用するのと同じように、システムをインストールします。インストールが完了し、システムが再起動した後、インスタンスに再びオペレーティングシステムをインストールするかどうかを確認されます。これは、インスタンスが利用できないことを意味します。イメージの作成に問題があれば、リファレンスとして `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html>`_ を参照してください。

source: After the server is built, if you change the server name in the API or change the host name directly, the names are not updated in the dashboard.
ja: サーバー稼働後、API でサーバー名を変更した場合、ホスト名を直接変更した場合、ダッシュボードに表示される名前は更新されません。

source: After the stack is created, click on the stack name to see the following details:
ja: スタックの作成後、スタック名をクリックして、以下の詳細を参照できます。

source: After the volume recipient, or new owner, accepts the transfer, you can see that the transfer is no longer available::
ja: ボリュームの転送先 (新しい所有者) が転送を確定した後は、その転送がすでに利用できない状態になっていることが分かります。
